²30 Ebc little ‘Rei 30Οῆ oi Βῐίθῐοῑ.

quod omnes conducti semiant toti
eommunitati pro victibus suis.

32. Item quod nullus waterletier
capiat aquam ad Abbonam neque
Frome nec in alio quocumque loeo
nisi fuerit pura et clara sub pena
xijd. tociens quociens, etc.

33. Item quod omnes venientes
ed Forum hospitent equos suos ot
non occupent communes vinos sub
90¹1&

34. Item quod nullus extraneus
portat longum cultellum sub pura
forisfactum ejusdem.

33. Item quod nullus tabernarius
ponat vinum nouum in nelarie suo
antequam vetus vinum in eodem
existens probetur pst Maiorem
et probos homines sub pena foris·
facture ejusdem vini.

36. Item quod nullus emat aliqua
blada in Foro ad ea dunanda vltra
mare sub pena forisfacnra

37. Item quod nullus carnifex nec
alius emat aliquas bestias, boues,
oues aut porcos infra portam ville
'sub pena prout sequitur, sed tan·
tummodo in la Brodemede vel aute
mancionem Fratrum Predicatorum.

shanseefit Andthuall oonduits
serve the whole Commonalty fot
tbeir provision.

32. Also that no “waterleder''
ukemoeratthsAvonorFromeor
in any otber plaoe wbatsosver ex·

'eeptitbepureandelearundeta

panutyofmtsoobenasmaybe
3³.Alsotbatallpeopleooming
tothemarketaretostabletheir
borses aud not to oecupy the
oommonroadsunderapenalty.
„monumemtum
alongknifsundertbepeualty
offorfeitureoftbesame.

33. Auo that no taverner put
new wine in bis oollarbofore
theoldwinewbichisintbesmo
bemtodbythellayorandgoou
men undet penalty of forfeiture
ofthesamowine.

36. Also that no one buy any

grain in the market to carry it
beyond sea under the penalty of
forfaiture.

33. Also that no bucher orotbet
suyanyueasmxensnoeporpiya,
within the gnte of tbe town under
the penalty following, but only in
the Brodemede or before the botruo
of the Friars Pmcirers.

 

