228 libe little teotonis oi ΒΜ

viiie det annui presbitero pru

annuali seruicio suo per aunum

plusquam or. nullo colore vel
mensam suem et xis. rub pona
soluendi Communitati uotum quen·
nun dut eidem presbitero.

ro. Item sl uliquis talis presbiter
io seruieio alloujus mesburgensis
existens publioe deprehensus fuerit
iu fornicacione statim ammoneatur.
Et quod naumburgensis iterum
talem presbiterum eonduost rub
pena tocius salarii sui cs.

21. Item quod nullus cujuscumque
condicionis fiterit proiciat urinam
vel aquam fetidam siue putrefactam
in vicis extra fenestram vel ostium
sub pena xld.

22. Item quodnullus mittet lanam
unctam extro villam sub pena
cujuslibet petre xli

²3· Item quod nuilus oooupet
communes vicos seu venelias in
villa vel suburbio Bristollie cum
fimo vel robbille seu moeremio
sub pena xld»

²4· ¹Et quod nullum (sic) hujus·
modi fimum ant uliud nocumentum
extra Keyam aut Baooum proicere
presumat sub pena predIcta,

25. Item quod nulli lepmsi cie-

town give to any prlest ὴ· iris
amumoewioemuunroospoe
annum on any mor his
boordandeosmnderpainoipoyirg
totheCommonultyaemuolmb
giveeto tha pria
20.·Alsoiianysucirpriestbeiog
innesarvioootanysuonburgm
manbepnblinlytakeninfomioe·
tion let him be removed mme-
diately. Ano thet no burssese
noetva‘aoeu prlest again under
penalty of his whole salam oi roos.
rs. Also thot no one oi whet-
soovaoonoitionneshaubotum
urineorstinkingorfoulodvaterin
the streete out of wlnnow or door
underapenaltyoiqod. ·
22.A1sothatnoonesonnoilod
wool out oi the town under a
penalty of 406. for esch stone.
23.A1sothatnooneoooupytlre
hioehways or lanes in tite townor
suburb of Brlstol with ordure, nrb-
’ole or timber under 'a penalty of
401.
mmdmnomoprammooo
throw such ordure or other nuisanoe
overtheQuayorBaokundorthe
penalty aforesaid.
25.Aiso thet no lepore here

 

